2D игра "Полуфабрикат" - игра так сказать рыцаря - маг(назовём его Рымаг), Рымаг путешествует по подземельям и ищет 'хрустали ЖИЗНИ', которые можно найти в ящиках на разных уровнях. В процессе бегства по подземным ходам,
в некоторых местах будет находить новые способности(телепорт, огонь, лёд и т.д) и экипировку(шит, шлем, броник, мечь и т.д(тут соответственно возникает вопрос зачем нафиг ему копьё если у него супер способности, а для того что бы увеличивать урон кго способностей)), 
соответственно усиливая его способности в сражениях с монстрами(дальник, ближник). Конец игры  - это сбор всех частей 'хрусталя ЖИЗНИ', и появится босс которого надо буде убить.
